מפתח נתן לקלוד קוד גישה מלא על השרת שלו
והוא מחק את כל הדatביס ואת כל הפרודקשן
אלקסיה המפתח והמייסד שלטהatסc clubb רצה
לעשות משהו פשוט להעביר איזשהו אתר סטטי
לWS אז כמו כולם הוא השתמש בקלוט קוד
שיעשה את העבודה שלו הוא עשה את זה עם
טרפורם שאם אתם לא מכירים זה כלי לאינפסטר
code כלי שיכול ליצור ולהרוס את השטויות
בפקודה אחת קלוד הזהיר אותו מהשינוי הזה
ואמר לו אל תעשה את זה אל תאחד בין שתי
הפרויקטים אבל אלכסר רצה לחסוך חמש עד 10
דולר בחודש אז הוא אמר לו תעשה את זה ואז
הדברים השתבשו לגמרי שכח לעלות קובץ קופץ
קריטי שזה הסטייט פייל ובלעדיו קלוד לא
יודע מה כבר קיים בשרת אז הוא יצר משבים
כפולים שאלקסי סוף סוף העלה את הקובץ קלוד
הסתכל על הבלאגן ואמר טוב אני יכול לפתור
את זה עם טרפור דסטרוroy ואז בפקודה אחת
הכל נמחק דבייס הגיבויים הסנפשוטס שיעורי
בית פרויקטים לידרבורדים שנתיים וחצי של
דטה הכל נעלם בסוף אמזון איכשהו יצליחו
לשחזר הכל אבל הלקח פה ענק ואתם צריכים
להקשיב טוב טוב מי ששם פה זה לא זה המפתח
הוא נתן הרשאות מלאות בלי delete
protctionקt שזה משהו שהוא ממש חשוב, בלי
בדיקה ידנית על כל פקודה ובלי גיבויים
חיצוניים. אז קלוט קוד זה כלי חזק מאוד,
אבל כלי חזק בלי בקרות זה כמו פצצה
מתקתקת. תשימו לב למה אתם נותנים גישה
ואיזה דברים אתם נותנים לו לבצע.